الأحد 12 /5 /2019
الحمل
مهنيا
تحقق اليوم نجاحا مميزا في المجال المهني وتصل إلى الموقع الذي حلمت به دائما
عاطفيا
تعيش الحب بكل جوانبه وكأنه عالم ساحر حيث ينقلك إلى الهدوء العاطفي  والأحلام الوردية
الثور
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
نور
و الفنانة
ليلى يسري
وفاء مكي
و الفنان
محمد حمدي
عبدالوهاب خليل
و الفنان
حازم إيهاب
و إعلامية
سناء منصور
و الفنان
عابد عناني
عصام كفافي
و وزير مصري سابق وشيخ الأزهر سابق
الشيخ عبد الحليم محمود
مهنيا
تبدأ بالتخطيط للقيام باستثمار هام يساعدك في تحسين دخلك المادي ويكون صمام الأمان لمستقبلك المالي
عاطفيا
حب قوي يدخل قلبك بدون استئذان ويغير كل شيء في حياتك ويجعل لها طعم خاص وفرح غير متوقع ضمن نطاق الأسرة
الجوزاء
مهنيا
تقدم على الصعيد المهني والعملي يساهم في صعود سلم النجاح وحل الصعوبات المالية التي قد تواجهك
عاطفيا
تتأزم اليوم العلاقة مع الحبيب أو الشريك بسبب عدم توافق الآراء واختلاف الطموح ولكن سرعان ما تنتهي بسبب الحب القوي الذي يربطك معه
السرطان
مهنيا
تتعامل بذكاء مع بعض المستجدات وتعود لتبدأ من الصفر في أمر مهني هام وتنجح فيه بالتدريج  وتنطلق في صعود مستمر
عاطفيا
تشعر بالوحدة والغربة والحرية المكبوتة ولكن اطمأن فالشريك أو الحبيب سيأخذك إلى عالم الحب والسعادة
الأسد
مهنيا
تجد أن أمامك الكثير من العمل الجاد لتحقيق طموح عملت الكثير من أجله وتكون في قمة استعدادك وقدرتك على انجازه
عاطفيا
تمر مع الشريك أو الحبيب بلحظات مميزة فيها الحب الراقي والعشق الغير محدود
العذراء
مهنيا
تزول اليوم الصعوبات التي تعترض خطتك المتفائلة لإجراء تغير جذري في حياتك المهنية وذلك بمساعدة أحد الأصدقاء القدامى
عاطفيا
أنت تريد وانأ أريد والله يفعل ما يريد وان شاء الله سيكون الشريك أو الحبيب بجانبك وسيتحقق لك ذلك
الميزان
مهنيا
تطورات جيدة على كافة الأصعدة تحقق فيها جزء من أحلامك وتجعلك قادرا على الحصول على ما كنت تنتظره
عاطفيا
جدل وغيرة وتباين بالآراء مع الحبيب أو الشريك بدون سبب جوهري ثم يزول ويعود الحب اقوي من السابق
العقرب
مهنيا
تحلم بالتغير وتضع قواعد جديدة لمسار حياتك  وخاصة في المجال المهني على نحو يتناسب مع رفضك للواقع وإيمانك بالتجديد
عاطفيا
تشهد حياتك العاطفية اليوم مزيدا من الاستقرار بعد استعمالك الدبلوماسية والحكمة في تعاملك مع الشريك أو الحبيب
القوس
مهنيا
تريد الصعود للقمة ولكنك لا تعد نفسك لذلك ، حاول بذل جهد أكثر لأن الصعود يحتاج للقوة والذكاء
عاطفيا
قد يصارحك اليوم الحبيب أو الشريك بأخطاء ارتكبها بحقك عن حسن نية , سامحه وابدأ معه صفحة جديدة
الجدي
مهنيا
قد تكون  أمام امتحان صعب يتطلب منك التركيز والتفكير بعمق وملاحظة أدق الأمور كي تستطيع تجاوزه بنجاح ودون عقبات
عاطفيا
تعذب نفسك بنفسك دون سبب جوهري، انس التجربة العاطفية الصعبة التي مررت بها وتعلم منها العبر والدروس
الدلو
مهنيا
تكون اليوم بأعلى مراحل التفاؤل والسعادة نتيجة أخبار سارة حول تغيرات إيجابية في وضعك المهني
عاطفيا
يكون وضعك العاطفي اليوم بأحسن حال وتعيش مع الحبيب أو الشريك يوم كله حب وسعادة
الحوت
مهنيا
تجد اليوم أن جزء كبير من أهدافك المهنية قد تحقق بفضل متابعتك الجيدة لعملك
عاطفيا
تعيش اليوم الحب الحقيقي والمتبادل مع الحبيب أو الشريك وتتفقا أن تبذلا كل شيء لاستمراره